## 01. 리터럴이란 무엇이며, 자바스크립트 엔진이 리터럴을 어떻게 처리하나요?
- 리터럴이란 사람이 이해할 수 있는 문자(아라비아 숫자, 알파벳, 한글) 또는 약속된 기호(예: ‘’, “”, [])를 사용해 값을 생성하는 표기법을 의미합니다.
- 자바스크립트 엔진은 코드를 실행하는 런타임 시점에 코드 상의 리터럴을 인식하고 이를 평가해 실제 값을 생성합니다. 즉, 리터럴은 미리 정해진 표기법에 따라 값을 생성하는 방법이라고 할 수 있습니다.

## 02. 표현식인 문과 아닌 문의 차이와 구별하는 방법은 무엇인가요?
- 표현식인 문과 표현식이 아닌 문의 차이는 값으로 평가될 있는가 여부이며, 구별하는 가장 쉬운 방법은 변수에 할당해 보는 것입니다.
- 표현식은 값으로 평가될 수 있기 때문에, 변수에 할당할 수 있으며, 이는 변수에 어떤 값이 저장됨을 의미합니다.
- 반면에, 표현식이 아닌 문은 값으로 평가될 수 없으므로 변수에 할당할 수 없고, 할당을 시도할 경우 오류가 발생하거나 undefined와 같은 완료값이 반환될 수 있습니다. 
